Bonus
Créer un middleware isAuthenticated pour vérifier que le créateur de l'annonce possède bien un compte.
Faire en sorte que l'image d'une annonce s'enregistre sur cloudinary dans un dossier ayant ce chemin : /vinted/offers/5f042da1639b1c3c02314f6f 
dans lequel on retrouve l'id de l'offre.
Créer des routes pour permettre aux créateurs des annonces de pouvoir les modifier (méthode HTTP PUT) et les supprimer (méthode HTTP DELETE).
Modifier votre route /signup pour permettre l'upload d'une photo de profil
faire en sorte que le titre, la description et le prix soient limités à :
description : 500 caractères
title : 50 caractères
price : 100000